
Analizar la siguiente formula para obtener un 
número aleatorio en un rango del 1 al 3 y elige cuál es correcta:
d.
let max = 3
let min = 1
function aleatorio(min, max){
        return Math.floor( Math.random() * (max - min +1) + min)
}

-----------
Cuál es un código que se pueda utilizar para un botón Reiniciar en html:

a. <a href="JavaScript:document.location.reload();">Reiniciar</a>
si bien no es un boton, es un texto "resaltado donde podes reiniciar"

c. <button onclick="document.location.reload();"> es un boton creado con html que sirve


------
Elige cuál es el uso correcto del utf-8 en html:

e. Todas las respuestas
Acepta tildes
Acepta todo tipo de comillas simples.
Acepta acentos
Acepta caracteres especiales
Estamos indicando al navegador que interprete y renderice
 correctamente el contenido utilizando la codificación Unicode
